WANDA: Previously on WandaVision...
វ៉ាដាៈកាលពីមុននៅលើវ៉ាន់ដាវីស…
You've gone through the boundary twice already.
អ្នកបានឆ្លងកាត់ព្រំដែនពីរដងរួចហើយ។
(GASPS)
(GASPS)
The energy inside has re-written your cells on a molecular level twice.
ថាមពលនៅខាងក្នុងបានសរសេរឡើងវិញនូវកោសិការបស់អ្នកនៅលើកម្រិតម៉ូលេគុលពីរដង។
I know what Wanda's feeling and I won't stop until I help her.
ខ្ញុំដឹងពីអារម្មណ៍របស់វ៉ាន់ដាហើយខ្ញុំនឹងមិនឈប់រហូតដល់ខ្ញុំជួយនាង។
(GASPS)
(GASPS)
It is my intention to reach those outside of Westview
វាជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការទៅជួបអ្នកដែលនៅខាងក្រៅវ៉េសវិន
and make sense of our situation.
និងធ្វើឱ្យយល់ពីស្ថានភាពរបស់យើង។
(GROANS)
(GROANS)
The people need help.
ប្រជាជនត្រូវការជំនួយ។
Mom! Mom!
ម៉ាក់! ម៉ាក់!
What? What is it, Billy?
អ្វី? តើវាជាអ្វីទៅ?
I hear Dad. He's in trouble.
ខ្ញុំលឺប៉ា។ គាត់មានបញ្ហា។
It's not like your dead husband can die twice.
វាមិនដូចជាប្តីដែលស្លាប់របស់អ្នកអាចស្លាប់ពីរដងទេ។
-(GRUNTS) -(YELPS)
- (GRUNTS) - (YELPS)
Maximoff was never gonna negotiate with us.
Maximoff មិនដែលចរចាជាមួយយើងទេ។
MONICA: We can't outgun her.
ម៉ុនកា: យើងមិនអាចធ្វើឱ្យនាងលើសពីនេះទេ។
And clearly antagonizing her is only making things worse.
ហើយការប្រឆាំងនឹងនាងយ៉ាងច្បាស់គឺធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
If Wanda is the problem, she has to be our solution.
ប្រសិនបើវ៉ានដាគឺជាបញ្ហានាងត្រូវតែជាដំណោះស្រាយរបស់យើង។
Oh, fudge!
អូ! fudge!
(LIGHT MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀងស្រាល)
Look, we've all been there, right? (CHUCKLES)
មើលយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនោះមែនទេ? (CHUCKLES)
Letting our fear and anger get the best of us,
ទុកឱ្យការភ័យខ្លាចនិងកំហឹងរបស់យើងទទួលបានល្អបំផុតពីយើង
intentionally expanding the borders of the false world we created.
ពង្រីកព្រំដែនដោយចេតនានៃពិភពលោកមិនពិតដែលយើងបានបង្កើត។
(SOLDIERS SHOUTING)
(ការដឹកអ្នកដំណើរ)
Move it! Move it!
ផ្លាស់ទីវា! ផ្លាស់ទីវា!
(SIGHS)
(SIGHS)
Mom, are you coming down soon?
ម៉ាក់តើអ្នកនឹងចុះមកឆាប់ៗនេះទេ?
Mom, our game is freaking out.
ម៉ាក់ហ្គេមរបស់យើងកំពុងមានបញ្ហា។
(CRACKLE)
(CRACKLE)
CHILD ON TV: Mom, peanut butter and jelly again?
CHILD នៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍៖ ម៉ាក់ប៊ឺសណ្តែកដីនិងចាហួយម្តងទៀត?
(LAUGHTER ON TV)
(សើចនៅលើទូរទស្សន៍)
Is she asleep?
តើនាងដេកលក់ទេ?
WANDA: (MUFFLED) Mommy's not sleeping, honey.
វ៉ាន់ដា៖ (ម។ ព។ ម។ ក) ម៉ាក់មិនគេងលក់ទេទឹកឃ្មុំ។
She's just resting her eyes.
នាងទើបតែសំរាកភ្នែក។
Mom, my head feels weird.
ម៉ាក់ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ចំលែក។
It's, like, really noisy.
វាដូចជារំខានខ្លាំងណាស់។
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
(SOFTLY) Resting her eyes.
(SOFTLY) សម្រាកភ្នែករបស់នាង។
As punishment for my reckless evening,
ជាការដាក់ទណ្ឌកម្មចំពោះល្ងាចដែលមិនសមហេតុផលរបស់ខ្ញុំ
I plan on taking a quarantine-style staycation.
ខ្ញុំមានគម្រោងទទួលយកការស្នាក់នៅបែបដាច់ដោយឡែកពីគេ។
A whole day...
ពេញមួយថ្ងៃ...
just to myself.
គ្រាន់តែខ្លួនឯង។
That'll show me.
នោះនឹងបង្ហាញខ្ញុំ។
(SIGHS HEAVILY)
(ទិដ្ឋភាពដ៏អស្ចារ្យ)
(MELLOW COMICAL MUSIC PLAYING)
(ការលេងភ្លេងកំសាន្តបែបមនោរម្យ)
(SOFTLY) Oh.
(SOFTLY) អូ។
-I got to it first! -(BOTH GRUNTING)
- ខ្ញុំបានទទួលវាជាមុនសិន! - (ក្រុមចម្រុះ)
You always get to it first!
អ្នកតែងតែទៅដល់វាជាមុន!
(FOOTSTEPS APPROACHING)
(ការស្វែងរកដោយផ្ទាល់)
RJ: Good morning, Westviewians. Thanks for tuning in to W.N.D.A.
RJ: អរុណសួស្តីអ្នកត្រួតពិនិត្យវ៉េសស្ទឺរ។ សូមអរគុណសម្រាប់ការចូលរួមនៅក្នុង WNDA
Not a thing weighing heavily on your conscience.
មិនមែនជារឿងដែលមានបន្ទុកធ្ងន់លើមនសិការរបស់អ្នកទេ។
I hope your little ghosts arrived home safe last night.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្មោចតូចៗរបស់អ្នកបានមកដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពកាលពីយប់មិញ។
It's always such a treat to see those creepy kiddos out and about once a year.
វាតែងតែជាការព្យាបាលបែបនេះដើម្បីមើលឃើញកណ្តៀរខាប់ ៗ ទាំងនោះចេញហើយប្រហែលជាម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
Later on, we'll hear some tips
ក្រោយមកទៀតយើងនឹងលឺគន្លឹះខ្លះៗ
on how to resist the temptation of all that leftover candy.
អំពីវិធីដើម្បីទប់ទល់នឹងការល្បួងនៃស្ករគ្រាប់ដែលនៅសល់។
-(SNIFFS) -Or just eat it all?
- (SNIFFS) - មានតែញ៉ាំវាទេ?
Yeah, I'm not sure what that's about.
យាយខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជាអ្វីទេ។
It's probably just a case of the Mondays. (CHUCKLES)
វាប្រហែលជាគ្រាន់តែជាករណីនៃថ្ងៃច័ន្ទ។ (CHUCKLES)
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
(MELLOW ELECTRONIC MUSIC PLAYING)
(ល្បែងចម្រៀងអេឡិចត្រូនិក)
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
Lucky for us, she pumped the brakes.
សំណាងសម្រាប់យើងនាងបានបូមហ្វ្រាំង។
(CHUCKLES) Yeah. I feel very lucky.
(CHUCKLES) យាយ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាងណាស់។
What's happening with the broadcast?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយការចាក់ផ្សាយ?
Dead air. The signal's gone.
ខ្យល់ស្លាប់។ សញ្ញាបានបាត់។
Make sure the team has everything they need.
ត្រូវប្រាកដថាក្រុមមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលពួកគេត្រូវការ។
We launch today.
យើងបើកដំណើរការនៅថ្ងៃនេះ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
(FAINT CHATTERING)
(ជំពូកទីបញ្ចប់)
(CHATTER GROWS LOUDER)
(ជំពូកភាសាអង់គ្លេសនិយាយ)
(MAN WHOOPS)
(សៀវភៅដៃបុរស)
(PARTY HORN TOOTING)
(តូរីធីតូរីង)
You're the new clown?
អ្នកគឺជាត្លុកថ្មី?
At least you're already in makeup.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកបានតុបតែងខ្លួនរួចហើយ។
You're late for rehearsal with the escape artist.
អ្នកយឺតពេលសម្រាប់ការហាត់សមជាមួយសិល្បករដែលរត់គេចខ្លួន។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Yeah, I'm not great at this gig, I gotta be honest.
ត្រូវហើយខ្ញុំមិនពូកែទេខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
It doesn't really speak to my skill set.
វាពិតជាមិននិយាយទៅកាន់ឈុតជំនាញរបស់ខ្ញុំទេ។
I put in for the bearded lady,
ខ្ញុំបានដាក់ឱ្យស្ត្រីពុកចង្ការ
but this alabaster complexion wasn't fooling anyone.
ប៉ុន្តែសម្បុរ alabaster នេះមិនត្រូវបានគេបន្លំភ្នែកនរណាម្នាក់។
(MOUTHING)
(និយាយ)
Can I help you, creeper?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
You don't remember me from last night?
អ្នកមិនចាំខ្ញុំពីយប់ចុងក្រោយ?
We locked eyes. There was a unspoken understanding.
យើងចាក់សោរភ្នែក។ មានការយល់ដឹងមិនច្បាស់។
Um, hard pass.
អូ, ឆ្លងកាត់ពិបាក។
No, wait. Wait up.
ទេចាំមើល។ រង់ចាំ។
Have you seen your dad?
តើអ្នកបានឃើញឪពុកអ្នកទេ?
Um, no.
អូទេ។
Do you wanna go look for him?
តើអ្នកចង់ទៅរកគាត់ទេ?
Well, if he doesn't wanna be here, there's nothing I can do about it.
ជាការប្រសើរណាស់ប្រសិនបើគាត់មិនចង់នៅទីនេះទេគ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
Hey, Mom, last night, Uncle P said that thing about re-killing Dad?
ហេម៉ាក់កាលពីយប់មិញពូ P បាននិយាយរឿងនោះអំពីការសម្លាប់ប៉ាឡើងវិញ?
Don't believe anything that man said. He is not your uncle.
កុំជឿអ្វីដែលបុរសនោះនិយាយ។ គាត់មិនមែនជាពូរបស់អ្នកទេ។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
(CHUCKLES DRYLY)
(ភាពស្ងួតល្អ)
Here's the thing, boys.
នេះជារឿង។
(TENDER MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀងសម្រាប់កុមារ)
I'm your mom.
ខ្ញុំគឺជាម៉ាក់របស់អ្នក។
And as such, you were counting on me to have all the answers, right? (CHUCKLES)
ហើយដូចអញ្ចឹងដែរអ្នកពឹងផ្អែកលើខ្ញុំអោយមានចំលើយទាំងអស់មែនទេ? (CHUCKLES)
Well, I don't.
អញ្ចឹងខ្ញុំអត់ទេ។
I have...
ខ្ញុំ​មាន...
no answers. (CHUCKLES)
គ្មានចម្លើយ។ (CHUCKLES)
Zip. Zero. Zilch.
ហ្ស៊ីប។ សូន្យ។ ហ្សីល។
Nada. Niente. (CHUCKLES)
ណាដា។ គ្មានអ្វីទេ។ (CHUCKLES)
I'm starting to believe
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមជឿ
that everything is...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺ ...
meaningless.
គ្មានន័យ
You're welcome to draw your own conclusions,
សូមស្វាគមន៍ក្នុងការទាញសេចក្តីសន្និដ្ឋានដោយខ្លួនឯង
but that's just where I'm at. (CHUCKLES)
ប៉ុន្តែនោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។ (CHUCKLES)
So maybe I went a little too dark there,
ដូច្នេះប្រហែលជាខ្ញុំទៅងងឹតបន្តិចនៅទីនោះ
but they'll be fine.
ប៉ុន្តែពួកគេនឹងមិនអីទេ។
Vision is made of vibranium. They literally inherited tough skin.
ចក្ខុវិស័យត្រូវបានធ្វើពីរំញ័រ។ ពួកគេបានទទួលមរតកស្បែកយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
(LAUGHTER ON TV)
(សើចនៅលើទូរទស្សន៍)
(KNOCK ON DOOR)
(បិទទ្វារ)
Hi, Agnes. Come on in.
សួស្តីអាហ្គនីស។ ចូលមក។
I'd get up, but I just don't want to. (LAUGHING)
ខ្ញុំក្រោកឡើងប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។ (សើច)
(WANDA SIGHS)
(វ៉ានដា SIGHS)
But I think I got there in the nick of time
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទៅដល់ទីនោះក្នុងពេលដ៏ខ្លី
'cause she was one split end away from cutting her own bangs.
“ មូលហេតុដែលនាងបំបែកខ្លួនពីការកាត់ផ្តាច់ដោយខ្លួនឯង។
Hey, boys, why don't we give your mom some me time?
ហេ, ក្មេងប្រុស, ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនផ្តល់ពេលវេលាឱ្យម្តាយខ្ញុំខ្លះ?
(GASPS)
(GASPS)
(SOFTLY) Agnes, are you sure?
(SOFTLY) អាហ្គនីសតើអ្នកប្រាកដទេ?
Oh, abso-positively.
អូ! ពិតជាវិជ្ជមាន។
-Come on, let's go, guys. -TOMMY: Do we have to, Mom?
- សូមបន្តទៅបុរស។ -TOMMY: តើយើងត្រូវម៉ាក់ទេ?
Mm-hmm.
អិម - ហ៊ឺម។
Someone needs to be here to take care of you.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវការនៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
-Aw! -Boys, I'll be fine. Just go with Agnes.
- អា! - ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។ គ្រាន់តែទៅជាមួយអាហ្គនីស។
(CHUCKLES) I promise I won't bite.
(CHUCKLES) ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនខាំ។
WANDA: Mm.
វ៉ាដាៈអិម។
I actually did bite a kid once.
ខ្ញុំពិតជាបានខាំក្មេងម្តង។
-Agnes, you are a life-saver. -AGNES: Aw.
- អេនណេអ្នកគឺជាអ្នកសន្សំជីវិត។ -AGNES: Aw ។
-Is there anything I can do for you? -AGNES: You know what?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ? -AGNES: អ្នកដឹងទេ?
I do have a suspicious mole on my back that I just can't see.
ខ្ញុំពិតជាមានពពុះគួរឱ្យសង្ស័យនៅលើខ្នងខ្ញុំដែលខ្ញុំមើលមិនឃើញ។
Ah. Boundaries. I get it.
អេ។ ព្រំដែន។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
Say no more. (CHUCKLES)
មិននិយាយទៀតទេ។ (CHUCKLES)
All right, gentlemen, let's keep it moving.
អស់លោកលោកស្រីអ្នកនាងកញ្ញាសូមអោយវាបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
You know what? If one of you two could take a quick look,
អ្នកដឹង​អ្វី? ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកទាំងពីរអាចមើលបានរហ័ស
I'd appreciate it. It's right here above my...
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងការស្តាប់។ វានៅខាងលើខ្ញុំ ...
(DOOR CLOSES)
(បិទទ្វារ)
(INDISTINCTLY CHATTER ON TV)
(ជំពូក INDISTINCTLY លើទូរទស្សន៍)
(RUSTLING)
(រ៉ាក់លីង)
MAN: ...delivering flawless offensive plays right out of the gate.
បុរស: ... ផ្តល់នូវការវាយលុកឥតខ្ចោះដើរចេញពីក្លោងទ្វារ។
The final goal scored with a remark...
គ្រាប់បាល់ចុងក្រោយរកបានដោយការកត់សម្គាល់…
(CHUCKLING) I'm fine. I'm fine. I'm fine. I'm fine.
(CHUCKLING) ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(SCOFFS) Darcy made it through that last firewall, all right.
(SCOFFS) Darcy បានបង្កើតវាតាមរយៈជញ្ជាំងភ្លើងចុងក្រោយ។
Oh, what'd she find?
អូតើនាងរកឃើញអ្វី?
R and D reports. All on the same project.
របាយការណ៍ R និង D ។ ទាំងអស់នៅលើគម្រោងតែមួយ។
Code name, Cataract.
ឈ្មោះលេខកូដជំងឺភ្នែកឡើងបាយ។
(SCOFFS) Hayward wasn't decommissioning Vision.
(អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេស។ អេហ្វ។ អេហ្វ។ អេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេសអេហ្វអេស។
He was trying to bring him back online. Nothing worked until...
គាត់បានព្យាយាមនាំគាត់ត្រឡប់មកតាមអ៊ីនធឺណិតវិញ។ មិនមានអ្វីដំណើរការរហូតដល់ ...
Wanda stole Vision's body.
វ៉ាន់ដាបានលួចយកសាកសពរបស់វីសិន។
That's why he was so focused on tracking Vision inside the Hex.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ផ្តោតសំខាន់លើការតាមដានចក្ខុវិស័យនៅខាងក្នុងហេស។
Hayward wants his sentient weapon back.
ហៃវ៉េចង់ឱ្យអាវុធបញ្ជូនរបស់គាត់ត្រឡប់មកវិញ។
Someone has to tell Wanda.
មាននរណាម្នាក់ត្រូវប្រាប់វ៉ាន់ដា។
Look. There they are.
រកមើល។ ពួកគេនៅទីនោះ។
(ELECTRICAL WARBLING)
(ការប្រយ័ត្នផ្នែកអគ្គិសនី)
-Major Goodner. -Captain Rambeau.
-Major Goodner ។ - ថែរក្សារ៉មបៅ។
This is Agent Woo.
នេះគឺជាភ្នាក់ងារវ៉ូ។
Nice to meet you.
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Thank you so much for coming. My mother would appreciate your loyalty.
សូមអរគុណច្រើនដែលបានចូលមក។ ម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរចំពោះភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
She's not the only one we're loyal to, Captain.
នាងមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលយើងស្មោះត្រង់នឹងប្រធានក្រុម។
Let me show you what we brought you.
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីអ្វីដែលយើងបាននាំអ្នកមក។
Did we get your specs right?
តើយើងទទួលបានលក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នកទេ?
She's perfect.
នាងល្អឥតខ្ចោះ។
(FOLKISH MUSIC PLAYING)
(ការលេងបទចំរៀងហ្វុកឃី)
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
VISION: Hello? Excuse me. Uh, you tried to help me.
វីសាៈជំរាបសួរ? អត់ទោស។ អូអ្នកព្យាយាមជួយខ្ញុំ។
Doubtful. I'm notoriously self-involved.
សង្ស័យ។ ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធនឹងខ្លួនឯងទេ។
No, no, no. Please. Just hear me out.
ទេ​ទេ​ទេ។ សូម។ គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញ។
All right. I believe that you were part of a team
ត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំជឿថាអ្នកគឺជាក្រុម
monitoring a supernatural anomaly. And now...
ការត្រួតពិនិត្យភាពខុសធម្មតាខាងជំនឿអរូបី។ ហើយ​ឥឡូវនេះ...
Well, you're in it.
មែនហើយអ្នកស្ថិតនៅក្នុងវា។
(SIGHS) Fine. I'll go out with you, but I'm ordering the lobster.
(SIGHS) វិចិត្រ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងបញ្ជាទិញបង្កង។
(SIGHS)
(SIGHS)
Oh, no. Look, that mime... His tray is getting too heavy.
អូ​ទេ។ មើលទៅមេមាន់ ... ថាសរបស់គាត់ធ្ងន់ជាងមុន។
Oh, your bad back!
អូ, ខ្នងអាក្រក់របស់អ្នក!
Ooh.
អូហូ។
Whoa! Okay. Ooh.
អូ! យល់ព្រម។ អូហូ។
Whew.
លោក Whew ។
-Awake? -Ooh, uh, yeah.
- ភ្ញាក់? អូអូយាយ។
-All right? -Ooh.
-ត្រឹមត្រូវ? - អូ។
Oh, hello, self.
អូសួស្តីខ្លួនឯង។
You know, part of me secretly wanted a guest spot on the show,
អ្នកដឹងទេផ្នែកមួយនៃខ្ញុំចង់បានកន្លែងភ្ញៀវដោយសំងាត់
but seriously, that sucked.
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ, ដែលស្រូប។
Look, uh, what is your name? Your real name?
មើលតើអ្នកឈ្មោះអ្វី? ឈ្មោះពិតរបស់អ្នក?
Darcy Lewis.
Darcy Lewis ។
Dr. Darcy Lewis. I intercepted a communication regarding your work.
វេជ្ជបណ្ឌិត Darcy Lewis ។ ខ្ញុំបានស្ទាក់ចាប់ទំនាក់ទំនងមួយទាក់ទងនឹងការងាររបស់អ្នក។
Hey, the lions just got off stage. You're up.
ហេតោទើបតែចេញពីឆាក។ អ្នកឡើង។
Dr. Lewis, I have questions.
បណ្ឌិតឡេវីសខ្ញុំមានសំណួរ។
I have answers. Uh...
ខ្ញុំមានចម្លើយ។ អូ ...
Ooh, should we take this convo on the road?
អូតើយើងគួរតែយកក្បួននេះនៅតាមផ្លូវទេ?
-VISION: Excellent. -You two are up.
-VISION: ល្អណាស់។ - អ្នកទាំងពីរឡើងហើយ។
No, I'm so sorry. Doctor and I have a prior engagement.
ទេខ្ញុំសុំទោស។ វេជ្ជបណ្ឌិតនិងខ្ញុំមានការចូលរួមជាមុន។
She's not goin' anywhere.
នាងមិនទៅណាទេ។
-(GRUNTS) -(GROANS)
- (GRUNTS) - (GROANS)
VISION: Oh, no!
វីសាៈអូ!
My nose!
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
-Sorry. -Come on.
-សុំទោស។ -ឆាប់​ឡើង។
-DARCY: Oh. Excuse me. -Where do you think you're going?
-DARCY: អូ។ អត់ទោស។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
Get back here!
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
To your house, I assume?
ចំពោះផ្ទះរបស់អ្នកខ្ញុំស្មាន?
Dr. Lewis, my questions, are my children safe?
បណ្ឌិតឡេវីសសំណួរខ្ញុំតើកូន ៗ ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាពទេ?
That I don't know.
ដែលខ្ញុំមិនដឹង។
Who is that imposter, Pietro?
តើនរណាជាអ្នកជំរុញនោះគឺភីតដ្រ?
Beats me.
វាយខ្ញុំ។
A-ha!
អេ!
-Let's roll. -Great.
ក្រឡុកលីត។ -Great ។
(SCREAMS)
(SCREAMS)
-Get out of there. -VISION: Sorry. Can't hear you.
- ចេញពីទីនោះ។ -VISION: សូមទោស។ មិនអាច you អ្នក។
-What? -Drive!
- តើអ្វីទៅ? - ទៅ!
VISION: I'm so sorry. We were double-booked by the agents.
វីសាៈខ្ញុំសុំទោស។ ភ្នាក់ងារត្រូវបានកក់ទុកទ្វេដងដោយភ្នាក់ងារ។
MAN: You got to be on stage.
បុរស: អ្នកត្រូវតែឡើងលើឆាក។
VISION: Step on it, Darcy! MAN: What are you doing?
ចក្ខុវិស័យ: បោះជំហានលើវាដារីស! បុរស: តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
VISION: I can't hear you.
ចក្ខុវិស័យ: ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
-MAN: You get back here! I need you! -(HORN HONKING)
ម៉ាន៖ អ្នកត្រលប់មកទីនេះហើយ! ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក! - (HORN HONKING)
(SIGHS SOFTLY)
(SIGHS SOFTLY)
-(ELECTRICITY CRACKLING) -(GASPS)
- (ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី) - (GASPS)
(GASPS)
(GASPS)
(BIRD SCREECHING)
(វិស្វករបច្ចេកវិទ្យា)
I don't understand what's happening.
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
Why it's...
ហេតុអ្វីវា ...
Why it's all falling apart and why...
ហេតុអ្វីបានជាវាធ្លាក់បែកពីគ្នាហើយហេតុអ្វី ...
I can't fix it.
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវាបានទេ។
INTERVIEWER: Do you think maybe this is what you deserve?
សម្ភាសន៍៖ តើអ្នកគិតថានេះជាអ្វីដែលអ្នកសមនឹងទទួលទេ?
What?
អ្វី?
You're not supposed to talk.
អ្នកមិនគួរនិយាយទេ។
(LAUGHTER)
(សើច)
NARRATOR: Feeling depressed?
NARRATOR: មានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្ត?
(RUMBLING)
(RUMBLING)
Like the world goes on without you?
ដូចជាពិភពលោកបន្តដោយគ្មានអ្នក?
Do you just want to be left alone?
តើអ្នកចង់នៅម្នាក់ឯងទេ?
Ask your doctor about Nexus.
សួរគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកអំពីអេន។
A unique anti-depressant that works to anchor you back to your reality.
ថ្នាំប្រឆាំងនឹងជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តតែមួយគត់ដែលធ្វើការដើម្បីគាំទ្រយុថ្ការបស់អ្នក។
Or the reality of your choice.
ឬភាពពិតនៃជម្រើសរបស់អ្នក។
Side effects include feeling your feelings,
ផលប៉ះពាល់រួមមានអារម្មណ៍របស់អ្នក,
confronting your truth, seizing your destiny,
ប្រឈមមុខនឹងការពិតរបស់អ្នកដណ្តើមយកជោគវាសនារបស់អ្នក
and possibly, more depression.
ហើយអាចនឹងមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តថែមទៀត។
You should not take Nexus
អ្នកមិនគួរយក Nexus ទេ
unless your doctor has cleared you to move on with your life.
លុះត្រាតែគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកបានសំអាតអ្នកអោយបន្តដំណើរទៅមុខទៀត។
Nexus, because the world doesn't revolve around you.
Nexus ពីព្រោះពិភពលោកមិនវិលវល់ជុំវិញអ្នកទេ។
(SIGHS)
(SIGHS)
Or does it?
ឬវា?
BOY ON TV: Hey, Sammy.
BOY ON TV: ហេហេសាមី។
AGNES: Okay, who's thirsty?
អាយុ: មិនអីទេអ្នកណាស្រេកទឹក?
Some bevs. (SIGHS)
ខ្លះ bevs ។ (SIGHS)
(INDISTINCT CHATTER ON TV)
(រឿង INDISTINCT នៅលើទូរទស្សន៍)
(AGNES SIGHS)
(AGNES SIGHS)
Penny for your thoughts.
កាក់សម្រាប់គំនិតរបស់អ្នក។
I like it here.
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅទីនេះ។
Oh, good.
អូល្អ។
Is it because Señor Scratchy is such a good listener?
តើដោយសារតែសេអូរកោសគឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អបែបនេះ?
No.
ទេ
It's because it's quiet.
វាដោយសារតែវាស្ងាត់។
You're quiet, Agnes.
អ្នកស្ងាត់ហើយអាហ្គនីស។
On the inside.
នៅ​ខាងក្នុង។
Do you think our mom is okay?
តើអ្នកគិតថាម៉ាក់របស់យើងមិនអីទេ?
Oh, for sure!
អូប្រាកដ!
Oh, you don't have to worry about your mom.
អូអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Your mom can do anything. She's supermom. (CHUCKLES)
ម៉ាក់អ្នកអាចធ្វើអ្វីបានទាំងអស់។ នាងពូកែណាស់។ (CHUCKLES)
Ralph says I sugarcoat things.
រ៉ាលនិយាយថាខ្ញុំធ្វើស្ករ។
But you try telling a 10-year-old that his mother is cuckoo for Cocoa Puffs.
ប៉ុន្តែអ្នកព្យាយាមប្រាប់ក្មេងអាយុ ១០ ឆ្នាំថាម្តាយរបស់គាត់ជាស៊ីឈ្នួលធ្វើនំកូកា។
MAJOR GOODNER: Final checks.
ម្ចាស់មេហ្គាៈការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ។
We're all set, Captain.
យើងបានកំណត់ទាំងអស់ប្រធានក្រុម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Darcy's not here to give her stamp of approval.
Darcy មិននៅទីនេះដើម្បីផ្តល់ការយល់ព្រមពីនាង។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
She's in there and I'm gonna go get her out.
នាងនៅទីនោះហើយខ្ញុំនឹងទៅយកនាងចេញ។
It's our last shot, Jimmy.
វាជាការបាញ់ចុងក្រោយរបស់យើងគឺជីមមី។
Godspeed, Captain.
Godspeed, ប្រធានក្រុម។
How much faith you have in this thing?
តើអ្នកមានជំនឿប៉ុន្មានលើរឿងនេះ?
It's our most heavily-armored space rover.
វាជាយានដែលផ្ទុកពាសដែកយ៉ាងខ្លាំងបំផុតរបស់យើង។
She's gonna sail right through. Unharmed.
នាងនឹងបើកទូកទៅ។ គ្មានគ្រោះថ្នាក់។
Capcom, check.
Capcom, ពិនិត្យ។
(ENGINE REVVING)
(ការធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងដោយប្រើអេឡិចត្រូនិច)
Good, check.
ល្អពិនិត្យ។
On your order, Captain.
តាមការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកគឺប្រធានក្រុម។
Moving out.
រើចេញ។
Contact in five, four, three...
ទាក់ទងជាប្រាំបួនបួន ...
-two, one. -(MONICA GRUNTS)
- ពីរ, មួយ។ - (MONICA GRUNTS)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
What happened to sailing right through?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការបើកទូកឆ្លងកាត់?
The density is matching her.
ដង់ស៊ីតេគឺត្រូវនឹងនាង។
I'm close. It's gonna give!
ខ្ញុំជិតហើយ។ វានឹងផ្តល់ឱ្យ!
(ELECTRICITY CRACKLING)
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(YELPS)
(YELPS)
The structural integrity is failing.
ភាពសុចរិតនៃរចនាសម្ព័ន្ធកំពុងបរាជ័យ។
It's disintegrating.
វាកំពុងបែកបាក់។
No, it's being rewritten.
ទេវាកំពុងត្រូវបានសរសេរឡើងវិញ។
Monica, get out of there!
ម៉ូនីកាចេញពីទីនោះ!
Do you copy, Monica?
តើអ្នកចម្លងម៉ូនីកាទេ?
Monica! Get out of there!
ម៉ូនីកា! ចេញពីទីនោះ!
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
-Monica! -(YELLS)
- ម៉ូនីណា! - (YELLS)
(YELPING)
(YELPING)
Get a medevac, now!
ទទួលយក medevac ឥឡូវនេះ!
(GASPS)
(GASPS)
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
(GASP)
(GASP)
-(ELECTRICAL WARBLING) -(PANTS)
- (ប្រយ័ត្នអេឡិចត្រូនិច) - (PANTS)
No. No.
ណឺដ។
I can get through.
ខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បាន។
Monica! No!
ម៉ូនីកា! ទេ!
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(YELLS)
(YELLS)
(GASPING)
(គ្រប់គ្រង)
(STRAINING)
(កំពុងតស៊ូ)
MARIA: No, I can't. I can't leave Monica.
ម៉ារីយ៉ា៖ ទេខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីម៉ូនីកាទេ។
YOUNG MONICA: Mommy, it's okay. I can stay with Grandma and Pop-Pop.
យុវជនម៉ុនកា: ម៉ាក់វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចនៅជាមួយយាយនិងប៉ុប - ផប។
MARIA: (CHUCKLES) There's no way I'm going, baby. It's too dangerous.
ម៉ារីយ៉ា៖ (CHUCKLES) គ្មានផ្លូវណាដែលខ្ញុំនឹងទៅទេកូន។ វាមានគ្រោះថ្នាក់ណាស់។
YOUNG MONICA: Mom, maybe I could fly up and meet you halfway?
យុវជនម៉ុនកា: ម៉ាក់ប្រហែលជាខ្ញុំអាចហើរឡើងមកជួបអ្នកបានពាក់កណ្តាល?
FURY: Only if you learn to glow like your Aunt Carol.
ម្ហូប៖ មានតែប្រសិនបើអ្នករៀនបញ្ចេញពន្លឺដូចមីងខារ៉ូលរបស់អ្នក។
MARIA: And you were the most powerful person I knew.
ម៉ារីយ៉ា៖ ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សដែលមានឥទ្ធិពលបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់។
DR. HARLEY: Your mom, she died, honey.
ឌី។ HARLEY: ម៉ាក់របស់អ្នកនាងបានស្លាប់ហើយ។
WOO: She was truly an inspiration.
WOO: នាងពិតជាការលើកទឹកចិត្ត។
-Sorry. -No!
-សុំទោស។ ទេ!
CAROL: Your mom's lucky.
CAROL: ម្តាយរបស់អ្នកមានសំណាងណាស់។
When they were handing out kids, they gave her the toughest one.
នៅពេលពួកគេកំពុងចែកកូន ៗ ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីដែលពិបាកបំផុត។
(GRUNTING)
(កំពុងកើនឡើង)
(PANTING)
(រៀបចំ)
(ELECTRICITY CRACKLING)
(ការកាត់ផ្តាច់អគ្គិសនី)
(WHIMSICAL MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀងបែបហិរញ្ញវត្ថុ)
(VISION SMACKS LIPS)
(វីសាជីថិអេសអាយធីស៍)
So, Wanda killed me?
អញ្ចឹងតើវ៉ាន់ដាសម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
Yes, but it's not that simple. You asked her to do it.
បាទ / ចាសប៉ុន្តែវាមិនសាមញ្ញទេ។ អ្នកបានស្នើសុំឱ្យនាងធ្វើវា។
Why would I have done that?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
To save the universe.
ដើម្បីរក្សាទុកសកលលោក។
Well, half of it.
មែនហើយពាក់កណ្តាលរបស់វា។
Did it work?
តើ​វា​ដំណើរការ​ទេ?
It did.
វាបានធ្វើ។
Until the bad guy rewound time and killed you himself.
រហូតដល់មនុស្សអាក្រក់រំwកពេលវេលាហើយសម្លាប់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
There are a few extra steps, but to set up the context...
មានជំហានបន្ថែមមួយចំនួនប៉ុន្តែដើម្បីរៀបចំបរិបទ ...
I came back and died again.
ខ្ញុំបានត្រឡប់មកវិញហើយបានស្លាប់ម្តងទៀត។
And she had to watch.
ហើយនាងត្រូវមើល។
Oh, man, another red light?
អូបុរសពន្លឺក្រហមមួយទៀត?
It's kinda overkill out in the sticks here, don't you think?
វាពិតជាល្អណាស់នៅទីនេះនៅទីនេះតើអ្នកមិនគិតទេឬ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I believe... I think that Wanda is creating
ខ្ញុំជឿ ... ខ្ញុំគិតថាវ៉ាន់ដាកំពុងបង្កើត
these impediments to stop me returning home.
ឧបសគ្គទាំងនេះដើម្បីបញ្ឈប់ខ្ញុំឱ្យត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Also, it never rains in Westview, right?
ដូចគ្នានេះផងដែរវាមិនដែលមានភ្លៀងនៅវេសវីសទេមែនទេ?
Whoa!
អូ!
(INDISTINCT CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT)
(SCOFFS)
(SCOFFS)
I'm not amused.
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យសើចទេ។
(WORKERS CHATTERING INDISTINCTLY)
(ឧស្សាហកម្មកម្មករនិយោជិតប្រទេសចិន)
Yeah, great. Just take your time, fellas.
មែនហើយអស្ចារ្យ។ សូមចំណាយពេលរបស់អ្នកនិងរបស់ផ្សេងទៀត។
So if I understand correctly,
ដូច្នេះប្រសិនបើខ្ញុំយល់ត្រឹមត្រូវ
my original code dates back to an AI called Jarvis?
លេខកូដដើមរបស់ខ្ញុំត្រលប់ទៅអាយអេសដែលហៅថាចារវីស?
But my corporeal form was born of Ultron's plan for global genocide?
ប៉ុន្តែសំណុំបែបបទរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានកើតចេញពីផែនការរបស់អេសស្ត្រូនសម្រាប់ការប្រល័យពូជសាសន៍សកល?
Correct-o.
ត្រឹមត្រូវ -O ។
What am I now?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
(SIGHS) Honestly, I'm a STEM type of lady,
(SIGHS) និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំជាស្ត្រីប្រភេទ STEM
so I thought she just flipped a switch on your head
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថានាងគ្រាន់តែបើកកុងតាក់លើក្បាលរបស់អ្នក
and brought you back to life,
ហើយនាំអ្នកអោយមានជីវិតឡើងវិញ
but what I don't get is why you can't leave the Hex.
តែអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលគឺមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចាកចេញពីហេសហេ។
What I do know is I've been watching WandaVision for the past week.
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺខ្ញុំបានមើល WandaVision អស់រយៈពេលមួយសប្តាហ៍ហើយ។
And the love you two have is real.
ហើយស្នេហាដែលអ្នកទាំងពីរមានគឺពិត។
You belong together.
អ្នកនៅជាមួយគ្នា។
(LIGHT MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀងស្រាល)
(PANTING)
(រៀបចំ)
(PILLS RATTLE)
(ការវាយតំលៃថ្នាំ)
Wanda? Wanda!
WHO? វ៉ាន់ដា!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
-Wanda... -How did you get in here?
វ៉ាន់ដា ... - តើអ្នកចូលទៅទីនេះទេ?
Listen to me. This whole thing is about Vision.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ រឿងទាំងមូលគឺអំពីចក្ខុវិស័យ។
-Get out of my house. -Hayward was trying to bring him...
- ចេញពីផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។ - ហាវឺដកំពុងព្យាយាមនាំគាត់ ...
Don't talk to me about that. I don't wanna hear about it.
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំអំពីរឿងនោះ។ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងអំពីវាទេ។
-(SCREAMS) -The drones, the missiles. Pietro?
- (SCREAMS) - យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក, កាំជ្រួច។ Pietro?
No, wait, Pietro, no, no, no, that wasn't us.
មិនអីទេរង់ចាំភីធីរ៉ូមិនអីទេនោះមិនមែនជាយើងទេ។
All you do is lie!
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺកុហក!
(GASPS)
(GASPS)
(PANTS)
(PANTS)
(GASPS SOFTLY)
(អេហ្វអេសអេហ្វហ្វហ្វីលលី)
The only lies I've told are the ones you put in my mouth.
ការកុហកតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបានប្រាប់គឺអ្នកដែលអ្នកដាក់នៅក្នុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
Careful what you say to me.
ប្រយ័ត្ននឹងអ្វីដែលអ្នកនិយាយមកខ្ញុំ។
Do it, then.
ធ្វើវាបន្ទាប់មក។
Take me out.
យក​ខ្ញុំ​ចេញ។
(BREATHING HEAVILY)
(ភាពអស្ចារ្យនៃជីវិត)
See, see? That's where you and Hayward differ.
សូមមើលសូមមើល? នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនិងហៃវេខុសគ្នា។
He's gonna burn Westview to the ground just to get what he wants.
គាត់នឹងដុត Westview ទៅនឹងដីដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
Don't let him make you the villain.
កុំអោយគាត់ធ្វើអោយអ្នកជាមនុស្សអាក្រក់។
Maybe I already am.
ប្រហែលជាខ្ញុំរួចទៅហើយ។
I'm not afraid of you, Wanda.
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេវ៉ាន់ដា។
I lost the person closest to me, too.
ខ្ញុំបានបាត់បង់មនុស្សដែលនៅជិតខ្ញុំផងដែរ។
The worst thing I can think of has already happened to me
អ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលខ្ញុំអាចគិតបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
and I can't change it. I can't undo it.
ហើយខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរវាបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាឡើងវិញបានទេ។
I can't control this pain anymore.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងការឈឺចាប់នេះតទៅទៀតបានទេ។
And I don't think I want to, because it's my truth.
ហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំចង់ទេព្រោះវាជាការពិតរបស់ខ្ញុំ។
Wanda, you have to...
វ៉ាន់ដាអ្នកត្រូវតែ ...
Young lady, I think you overstayed your welcome.
ស្ត្រីវ័យក្មេងខ្ញុំគិតថាអ្នកហួសពីការស្វាគមន៍របស់អ្នក។
Poor Wanda's been through enough.
វណ្ណដាក្រីក្របានឆ្លងកាត់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
This doesn't concern you. Wanda...
នេះមិនទាក់ទងអ្នកទេ។ វ៉ាន់ដា ...
Run along, dear.
សូមរត់តាមបណ្តោយជាទីស្រឡាញ់។
-Wanda, you have to take it down. -No.
វ៉ាន់ដាអ្នកត្រូវតែយកវាចុះ។ ទេ។
-Don't make me hurt you. -All right.
- កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ដល់អ្នក។ -ត្រឹមត្រូវ។
MAN: Okay, let's wrap it up.
បុរស: មិនអីទេសូមរុំវាឡើង។
Yes, finally.
បាទទីបំផុត។
(BLOWS WHISTLE)
(បញ្ចូលទិដ្ឋភាព)
Oh, come on!
អូ!
-(KIDS CHATTERING) -WOMAN: Come on, kids.
- (កុមារកុសុមៈ) ស្ត្រី - ចូលមកកូន ៗ ។
Kids? What's next, puppies?
ក្មេង? តើមានអ្វីទៀតកូនឆ្កែ?
I had no idea how much Wanda had endured before coming to Westview,
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវ៉ាន់ដាបានស៊ូទ្រាំប៉ុន្មានមុនពេលមកដល់វ៉េសវីស។
how much we both had, I guess.
តើយើងទាំងពីរមានប៉ុន្មាន?
Though I can't remember it.
ទោះបីខ្ញុំមិនអាចចាំបានក៏ដោយ។
For me, it feels like it happened to someone else, you know?
សម្រាប់ខ្ញុំវាមានអារម្មណ៍ថាវាបានកើតឡើងចំពោះនរណាម្នាក់អ្នកដឹងទេ?
But for her...
ប៉ុន្តែសម្រាប់នាង…
It's mere weeks ago.
វាទើបតែប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុននេះទេ។
What am I doing here, sitting, talking to you when I should...
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះកំពុងអង្គុយនិយាយជាមួយអ្នកនៅពេលខ្ញុំគួរ ...
This is... This is absurd. I need to get to my wife.
នេះគឺជា ... នេះគឺជាការមិនសមហេតុផល។ ខ្ញុំត្រូវទៅរកប្រពន្ធខ្ញុំ។
(KIDS CHATTERING)
(ជំពូកកុមារ)
So I'll just meet you there, then?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅទីនោះអញ្ចឹង?
Oh, here.
អូ!
Would you like a cup of tea, hon?
តើអ្នកចង់បានតែមួយពែងទេ?
-Sure. Thank you, Agnes. -Okay.
- ធានា។ អរគុណអាហ្គនីស។ -យល់ព្រម។
Sit down. Be right back with that.
អង្គុយ​ចុះ។ ត្រលប់មកវិញជាមួយនោះ។
Aw. Ay, ay, ay.
។ Ay, ay, ay ។
(SIGHS)
(SIGHS)
(INDISTINCT TV CHATTER)
(ជំពូក INDISTINCT ទូរទស្សន៍)
KIDS' VOICES ON TV: Jump! Jump! Jump!
សំឡេងរបស់កុមារនៅលើទូរទស្សន៍៖ លោត! លោត! លោត!
(SINGING) Jumpy, jump, jump, jump, jump
(សៀងហៃ) លោតលោតលោតលោត
Jumpy, jump, jump, jump, jump, jump
លោតលោតលោតលោតលោត
Jumpy, jump, jump, jump, jump
លោតលោតលោតលោត
(SINISTER MUSIC PLAYING)
(ការលេងចំរៀងស៊ីនស៊ីស)
Where are the twins?
តើកូនភ្លោះនៅឯណា?
Oh, they're probably just playing in the basement.
អូពួកគេប្រហែលជាលេងនៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីតែប៉ុណ្ណោះ។
(DOOR CREAKS)
(ច្រកគុហា)
Boys?
ប្រុស?
Tommy?
ថមមី?
Billy?
ប៊ីលី?
(METALLIC THUD)
(រូបិយបណ្ណមេដាយ)
AGNES: Wanda, Wanda.
AGNES: Wanda, Wanda ។
You didn't think you were the only magical girl in town, did you?
អ្នកមិនបានគិតថាអ្នកជាក្មេងស្រីវេទមន្តតែម្នាក់គត់នៅក្នុងទីក្រុងមែនទេ?
(METALLIC THUD)
(រូបិយបណ្ណមេដាយ)
The name's Agatha Harkness. Lovely to finally meet you, dear.
ឈ្មោះរបស់ Agatha Harkness ។ គួរឱ្យស្រឡាញ់ទីបំផុតជួបអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
(PEPPY MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀងភីភីភី)
MALE CHORUS: (SINGING) Who's been messing up everything?
ម៉ាលឆេស្ទ័រ: (ច្រៀង) តើអ្នកណាកំពុងរញ៉េរញ៉ៃអ្វីៗទាំងអស់?
WOMAN: It's been Agatha all along
ស្ត្រី: វាត្រូវបាន Agatha នៅតាមបណ្តោយ
MALE CHORUS: Who's been pulling every evil string?
MALE CHORUS: តើអ្នកណាកំពុងទាញខ្សែរអាក្រក់ទាំងអស់?
MALE CHORUS: She's insidious WOMAN: Ha-ha!
មីលឆេសៈនាងជាស្ត្រីដែលគួរអោយស្អប់ខ្ពើម៖ ហា!
MALE CHORUS: So perfidious That you haven't even noticed
ម៉ាល់ឆ័យៈអស្ចារ្យណាស់ដែលអ្នកមិនបានកត់សំគាល់
-And the pity is -MAN: The pity is
ហើយការអាណិតគឺម៉ាន់: អាណិតគឺ
Pity, pity, pity, pity
អាណិត, អាណិត, អាណិត, អាណិត
MALE CHORUS: It's too late to fix anything
ម៉ាល់ឆ័យៈវាយឺតពេលហើយក្នុងការជួសជុលអ្វីទាំងអស់
Now that everything has gone wrong
ឥឡូវនេះអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានដំណើរការខុស
-Thanks to Agatha -WOMAN: Ha!
- សូមអរគុណដល់អាតាតា - ហាម៉ាៈហិ!
MALE CHORUS: Naughty Agatha
មីលឆេសៈក្មេងក្រអឺតក្រទម
WOMAN: It's been Agatha all along
ស្ត្រី: វាត្រូវបាន Agatha នៅតាមបណ្តោយ
(GASPS) And I killed Sparky, too.
(GASPS) ហើយខ្ញុំក៏បានសម្លាប់ស្ពាគីដែរ។
(LAUGHING WICKEDLY)
(ការស្វែងរកដោយចិត្តអាក្រក់)
(STIRRING MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀងតាមរលកធាតុអាកាស)
(GRUNTS)
(GRUNTS)
(GASPS)
(GASPS)
Snooper's gonna snoop.
snooper នឹង snoop ។
(MUSIC PLAYING)
(ការលេងចម្រៀង)